---
id: personality-ru
title: Обо мне
---

На работе я увлеченный разработчик, ярый приверженец правильных методик и паттернов, уделяю больше внимание читаемости, поддерживаемости и масштабируемости кода, верю в тестирование. Я из тех разработчиков, кто склонен тратить больше времени, но делать качественно.

В жизни я любящий муж и отец, неутомимый спорщик, задрот по настольным играм, велосипедист в оставке и просто приветливый парень со своеобразным чувством юмора.

Я живу в Москве, иногда уезжаю с семьей в теплые края и работаю по удаленке. Способен подстроиться под ваш часовой пояс, обеспечив частичное или полное перекрытие по рабочим часам.
